扉を抜けた瞬間、世界が反転し、歯車たちが崩壊を始めた。
飛空船が天井から落ち、蒸気兵たちが笑いながら倒れ、時計塔が逆さまになって回り続ける。僕もその崩壊の一部だった。僕の体は霧になり、記憶が歯車に噛み砕かれていく。

なぜだろう――不思議と悲しくはなかった。僕は、世界が壊れるという感覚に安堵を感じていた。すべてが意味を持たなくなるのなら、もう僕も「何者であるか」を悩む必要がなくなるからだ。名前なんてものは、所詮はただのラベルに過ぎない。

「名前なんて、もういらない。」
そう呟いたとき、僕は自分が笑っていることに気づいた。世界が壊れていく様を見ながら、僕は声を上げて笑っていた。崩壊も再生も、もうどうでもよかった。ただ歯車が回り続けていれば、それで十分だ。

僕は走り続ける。理由もなく、ただ走る。それだけが、僕がここにいるという唯一の証明だからだ。
崩れゆく街の中で、歯車が回り、蒸気が漂い、時間が軋む音がする。そのすべてが、僕の足音に溶けて消えていく。

僕には名前がない。でも、それでいい。名前がなくても、僕はここにいる。
それだけで十分だ。歯車が回り続ける限り、僕もまたこの世界のどこかで回り続けるだろう。
